[Đường Kinh]
[Chính sách mới của Tú Lệ thái hậu.]
[Từ hôm nay,]
[Biện Đường bãi bỏ chế độ nô tịch,]
[cấm mua bán nô lệ.]
Nhạc Quần Quán
là trường võ nghệ cho nữ tử
do Tú Lệ thái hậu mở.
Mục đích là trao cơ hội học võ công
và kỹ nghệ cho nữ nô lệ giành được tự do.
Từ đó sẽ có cái nghề lận lưng để sống.
Người muốn học võ công
thì xếp hàng ở chỗ đầu tiên đăng ký.
Người muốn học đàn và trà nghệ
thì lần lượt đăng ký
ở chỗ thứ hai và thứ ba.
Hoan nghênh mọi người đăng ký.
Nghe thôi đã thấy thích rồi.
Cũng tốt mà.
Ta đăng ký.
- Ta cũng đăng ký.
- Ta cũng đi.
Nhanh, ta cũng đi.
Ta cũng đăng ký.
Đây đều là tấu chương phản đối bỏ nô tịch.
Trong triều có mấy vị thân vương,
bên ngoài lại có thêm các phiên vương,
một ngày dâng tấu hẳn ba lần,
thiếu điều vào cung làm loạn thôi.
Yên tâm.
Có cô và Tống Thành bảo vệ ta,
họ không dám đâu.
Chúng ta động vào lợi ích của họ,
tất nhiên họ cũng phải tìm chỗ trút giận.
Trước kia, ta chỉ nghĩ
Biện Đường phồn hoa,
bách tính cũng an ổn,
khác hẳn với Đại Ung.
Không ngờ một tờ lệnh phế bỏ chế độ nô lệ
lại phanh phui bao chuyện
người ăn thịt người thế này.
Biện Đường
giống như bộ lễ phục trên người ta.
Trông thì đẹp đẽ tinh xảo,
nhưng mỗi đường kim mũi chỉ,
hoa văn họa tiết trên đây
đều do các nữ nô ở Chức Tạo Phường
khâu vá.
Cô nhìn phủ thái tử trước đây đi.
Trông thì quý phái thanh cao,
nhưng mấy nha hoàn, thị thiếp trong phủ
có ai không phải là nô lệ
được các chủ nhân đóng gói tỉ mỉ.
Nếu các chủ nhân không vui
thì cũng đòi đánh, đòi giết, đòi bán thôi.
[Băng Hồ Trọng Sinh]
[Tập 24]
Bán hoa đây.
Mua bó hoa đi.
Tránh ra, tránh ra.
Đi chỗ khác bán đi.
Ở đây không ai cần hoa của ngươi.
Đợi đã.
Hoa đi.
Xin hãy mua một bông đi,
hoa đẹp lắm.
Cô nương,
ta mua một bó hoa.
Bao nhiêu tiền?
Lâm Lang?
Ta tài hèn, không bằng người,
cô giết ta là được.
Là ai phái cô đến?
Không ai sai ta hết,
là chính ta hận cô thấu xương,
muốn giết cô.
Tại sao?
Cô đã giết Chiêm Tử Du,
khiến tỷ muội bọn ta không nơi nương tựa.
Bọn ta vốn không có cha mẹ từ nhỏ,
nếu không được Chiêm Tử Du mua về
gài vào phủ thái tử,
bọn ta đã không thể sống tốt được.
Bây giờ bọn ta không có nhà để về.
Năm tháng lâu dần,
chẳng mấy nữa mà không còn tuổi xuân,
già cả xấu xí, không thể tái giá.
Tất cả là do cô làm hại.
Sao rồi?
Thành công chưa?
Hôm nay ta đến
không phải để giết người,
mà là tuyển người.
Tuyển người?
Tuyển người gì?
Trong thành Đường Kinh
có một Nhạc Quần Quán,
chuyên dạy nữ tử võ công,
và những kỹ năng mưu sinh như trà nghệ.
Ta biết năng lực của các cô.
Nếu các cô bằng lòng,
có thể đến Nhạc Quần Quán làm nữ phu tử.
Từ nay, dù không dựa vào nam nhân nữa
cũng có thể tự lực cánh sinh.
Nữ phu tử vớ vẩn cái gì?
Dẹp đi.
Chắc chắn cô muốn lừa
bọn ta đi làm không công.
Ta không muốn đi dạy kỹ năng gì đâu.
Từ nhỏ bọn ta đều là nô lệ,
học bản lĩnh dùng sắc đẹp
để hầu hạ người khác.
Cô thì hiểu gì?
Chỉ có dựa vào sắc đẹp mới sống tốt được.
Bây giờ các cô có thể
dựa vào sắc đẹp tuổi trẻ,
nhưng sau khi già đi
các cô có thể ăn sung mặc sướng mấy năm?
Vậy mới phải nhân lúc còn trẻ
mau chóng gả cho nhà chồng có tiền.
Tốt nhất là sinh thêm vài đứa con,
thế thì
bọn ta mới có chỗ dựa lâu dài.
Nói đúng lắm.
Mỗi người một chí,
bọn ta chỉ muốn gả cho nam tử có tiền,
dù là làm thiếp cũng không sao.
Cô luôn miệng nói
phải tôn trọng suy nghĩ của nữ tử,
sao không tôn trọng suy nghĩ của bọn ta?
Nếu ta đã phá hoại cuộc sống của các cô,
vậy ta sẽ tìm rể hiền cho các cô.
Đây là nam tử quý tộc
ở độ tuổi phù hợp, đang lúc phong độ,
nhà có ý cưới thê tử, nạp thiếp
trong thành Đường Kinh.
Không nói tới đẹp tựa Phan An,
nhưng không thể là
ngũ quan méo mó vậy chứ?
Có phải cô cố ý lừa phỉnh bọn ta không?
Lừa phỉnh bọn ta à?
Nam tử quý tộc trong kinh có 930 người.
Trừ những người tàn tật rõ ràng,
đánh vợ, nghiện rượu, cờ bạc,
còn lại 35 người này.
Nếu các cô hợp mắt ai,
ta sẽ lập tức sắp xếp cho các cô gặp mặt.
Thật ra,
bọn ta cũng không nhất định phải gả.
Đúng thế.
Các tỷ muội,
nữ tử chúng ta chỉ có
dựa vào bản thân mới có thể
có lối thoát.
Các cô không định
xem thêm, chọn lại thật à?
Tạ ơn ý tốt của thái hậu.
Ngày mai bọn ta sẽ đến
Nhạc Quần Quán kiếm việc làm.
Các tỷ muội, chúng ta đi.
Đợi đã.
Đây là khế đất quán rượu Lý Sách mua lại.
Hắn không nỡ để nữ tử chịu khổ nhất.
Nếu các cô có thể
kinh doanh tốt quán rượu này,
cũng coi như thực hiện tâm nguyện của hắn.
Của ta.
Đi, nhanh lên.
Đi nhanh lên.
Đứng dậy.
Công tử,
ta thăm dò được là
khai thác quặng ô kim
chết nhiều người quá.
Bây giờ bách tính trong ngoài thành
đều bị bắt đi làm nô lệ.
Nếu các nhà không nộp người
sẽ bị đưa đi luôn.
Đứng lại.
Nhanh lên.
Nữ vương Lăng Việt.
Nghe nói gần đây cô
lập công lớn cho vương thượng.
Hôm nay đến lĩnh thưởng à?
Ta mạo phạm rồi.
Mỏ quặng ô kim cô phụ trách
vẫn luôn khiến vương thượng lo lắng.
Nghe nói không đào được bao nhiêu vàng,
nhưng chết không ít người.
Nhanh lên, vương thượng đang đợi đấy.
Khởi bẩm vương thượng,
việc khai thác quặng ô kim
ngày đêm không ngừng,
thuộc hạ đã triệu tập
nhiều lao dịch hơn nữa.
Nhưng thời tiết trong núi lạnh quá,
rất nhiều ngựa đã chết cóng
nên mới mãi không đạt kỳ vọng.
Xin vương thượng thứ tội.
Không đủ ngựa,
sao không dùng nô lệ?
Một con ngựa đổi được 15 nô lệ,
nô lệ của Tây Minh không chết hết được.
Nếu cô không đành lòng,
có thể để người tộc cô đào thay họ.
Nếu ta nhớ không nhầm,
lúc bổn vương đánh hạ
thành trại Lăng Việt,
nơi đó có đến hàng ngàn,
hàng vạn người trong tộc.
Vương thượng,
bách tính tộc Lăng Việt vô tội.
Chuyến đến Biện Đường lần này,
cô làm tổn thất
cả sứ đoàn Tây Minh của ta.
Cô nói đã giết Gia Cát Nguyệt,
lại không mang thi thể của hắn về.
Bổn vương bảo cô lập công chuộc tội,
khai thác quặng ô kim
mà cô cứ liên tục trì hoãn.
Theo bổn vương thấy,
cô đã không quan tâm tới
vị vua của cô từ lâu rồi.
[Lăng Việt vương]
Đừng vội.
Ở đây vẫn còn.
Lăng Việt vương bán đứng người trong tộc,
chết không đáng tiếc.
Sao vương thượng không giết hắn luôn đi?
Cô muốn hắn chết thật ư?
Hắn bán đứng người trong tộc,
đáng chết.
Bộ lạc Tây Ngật bên cạnh chúng ta
đã bị Tây Minh vương chiếm lĩnh.
Tộc trưởng Tây Ngật
không chịu đầu hàng đã bị giết chết.
Người Tây Ngật cũng bị đuổi cùng giết tận.
Ở đây,
chờ ta về.
Chàng muốn đi đâu?
Ta đi tìm các bộ tộc phía Đông
xin chi viện.
Tây Minh đã chiếm được Tây Ngật,
tiếp theo sẽ là chúng ta.
Chúng ta nương tựa vào nhau,
cùng sống cùng chết với tộc Lăng Việt.
Chờ ta.
Ta nhất định sẽ dẫn
quân chi viện về cứu nàng,
cứu cả tộc Lăng Việt.
Cách núi Ô Mộc 30 dặm về phía Đông
có một con đường thủy,
trước kia khi đi săn
bọn ta thường xuyên đi qua đó.
Nếu chàng xuất phát từ đó,
cả đi cả về ba ngày là đủ.
Sáng sớm ngày thứ tư,
khi mặt trời ló dạng
ta sẽ chờ chàng ở đỉnh núi Ô Mộc.
Ở đây có một cặp chim mắt biếc.
Mỗi người một con,
mong nó có thể bảo vệ chúng ta
vượt qua kiếp nạn lần này.
Ta sẽ chờ chàng quay về.
Ngày thứ tư,
khi mặt trời ló rạng
ta nhất định sẽ về.
Nhanh lên.
Đi theo.
Từ từ, đừng để bị ngã.
Mau, đến đây.
Chờ ta với.
Bảo vệ nữ vương.
Điện hạ.
Tây Minh đang vòng qua
phòng tuyến của chúng ta,
đánh lên từ sau núi.
Thành trại...
không giữ được thành trại rồi.
Tại sao?
Sao họ biết con đường ấy?
Điện hạ.
Là... là... là bệ hạ.
Bệ hạ đầu hàng Tây Minh vương.
Ngài ấy đã cho Tây Minh vương biết
cách bố trí phòng ngự của chúng ta.
Ngươi nói gì? Ngươi nói ai cơ?
Không thể nào.
Không thể nào, không thể nào.
Vương thượng đến
các bộ tộc phía Đông mượn người,
mới có ba ngày,
ngày thứ tư chắc chắn chàng ấy sẽ về.
Không thể nào.
Ta biết thủ đoạn của ngươi.
Ngươi muốn xử lý ta sao cũng được.
Nhưng ta tuyệt đối không
quy phục ngươi đâu.
Từ lâu ta đã nghe nói về
chế độ kết hôn cùng tộc của Lăng Việt.
Lăng Việt vương và nữ vương Lăng Việt
kết hôn cùng tộc,
từ nhỏ đã sống cùng nhau,
sau khi lớn lên cũng cùng cai trị bộ tộc.
Nhưng sao trông cô
ngu xuẩn hơn Lăng Việt vương nhiều thế?
Hắn biết làm thế nào
mới là tốt nhất
cho người trong tộc của hắn,
dùng bản đồ phòng ngự
đổi lấy đường sống cho người trong tộc.
Cô làm thế này
là muốn tự tay hủy hoại
nỗi khổ tâm của hắn ư?
Hắn có lựa chọn của hắn,
ta có lựa chọn của ta.
Được, có khí khái lắm.
Đừng!
Điện hạ, điện hạ.
Điện hạ, xin người cứu con ta.
Xin người, điện hạ.
Mau cứu con ta đi, điện hạ.
Điện hạ, xin người cứu giúp.
Mẹ.
Ta đồng ý.
Nếu ngài tha mạng cho họ,
ta đồng ý quy thuận ngài.
Nói nhỏ quá,
không nghe thấy.
Quỳ xuống.
Nói to lên.
Ta đồng ý.
Nếu ngài tha mạng cho họ,
ta sẽ quy thuận ngài.
[Hắn chết rồi,]
[người trong tộc của cô sẽ cho rằng]
cô đã bán đứng họ,
cô sẽ phải sống nhục nhã
với tội danh này.
Thanh danh của ta đã
không còn quan trọng từ lâu rồi.
Chỉ cần họ có thể sống,
chỉ cần ngài nguôi giận.
Thế thì chưa chắc.
Ngài từng hứa với ta
là sẽ bảo toàn tính mạng
cho cả tộc Lăng Việt.
Người trong tộc của cô
có sống được hay không,
sống được bao lâu,
mấu chốt
là ở cô.
Bổn vương biết
đã có nhiều người chết
khi khai thác mỏ ô kim.
Dân chúng Tây Minh
đã bắt đầu bất bình với bổn vương.
Nhưng cô cũng biết đây mới chỉ là bắt đầu.
Phải tiếp tục khai thác mỏ ô kim.
Bổn vương cần thêm nhiều nô lệ.
Không.
Là dân chúng.
Vì Tây Minh,
vì mỏ ô kim,
bổn vương chỉ có thể bắt cô
phải hi sinh một chút.
Gia Cát Nguyệt.
Xin lỗi.
Huynh đi đâu vậy?
Gia Cát Nguyệt.
Chết rồi.
Không.
Gia Cát Nguyệt.
Tiêu Nhiên yên tĩnh quá,
chắc chắn đang giở trò.
Năm.
Mười lăm.
Hai mươi hai.
Hai mươi ba.
Đã 23 ngày rồi.
Sao vẫn chưa có tin gì?
Theo lý mà nói,
thúc ngựa phi từ Biện Đường đến Tây Minh
chỉ cần hơn nửa tháng.
Nếu thuận lợi,
cả đi cả về,
đáng ra ngài ấy phải ngồi trước mặt mình
từ lâu rồi mới phải.
Không đúng, chắc chắn là
có chuyện gì ngoài ý muốn rồi.
Cô làm rối trùng thảo đếm số của ta rồi.
Đếm gì?
Mấy ngày chưa chữa bệnh làm chết người,
hay mấy ngày chưa nghiên cứu ra
thuốc độc lấy mạng người ta?
Cái đồ hũ thuốc.
Nhàm chán.
Phương Miêu Miêu.
Sao?
Ta có một vấn đề
vô cùng nan giải
cần cô giúp.
Vô cùng nan giải ư?
Vấn đề nan giải gì mà cần ta giúp vậy?
Mai rùa ngửa thì nói,
úp thì không nói.
Là nói.
Không được, không được, ba lần thắng hai.
Rốt cuộc ngươi muốn nói gì?
Ta muốn nói
Gia Cát Nguyệt sắp chết rồi.
Gia Cát Nguyệt sắp chết rồi ư?
Hai người vừa nói gì?
[Đường Kinh]
Đây là binh phù của quân Tú Lệ.
Nửa còn lại ở trong tay Hạ Tiêu.
Hai binh phù hợp nhất
sẽ có thể điều động
toàn bộ binh mã quân Tú Lệ.
Lão thần xin ghi nhớ lời thái hậu căn dặn.
Hoàng đế còn nhỏ,
nhiều việc trong triều
phải nhờ Liễu các lão và Tôn tướng quân.
Nếu có việc gấp gì,
có thể bảo Phương Miêu Miêu
đến Tây Minh truyền tin cho ta.
- Thần xin ghi nhớ lời thái hậu căn dặn.
Hạ Tiêu.
Có.
Ngươi và quân Tú Lệ ở lại đây.
Từ nay về sau,
Biện Đường là nhà của các ngươi.
Quân đội Tú Lệ là quân đội của Biện Đường.
Nhưng nếu Liễu các lão và Tôn tướng quân
chuyên quyền độc đoán,
lợi dụng binh lực trong tay
để một tay che trời,
ngươi phải thay ta trông chừng họ.
Thái hậu,
lời này nên nói sau lưng bọn ta thì hơn.
Nếu không bọn ta ngại lắm.
Sau này
phải nhờ hai vị rồi.
Đánh chết cô ta, đánh cô ta.
Lùi lại.
Đều tại cô ta, mê hoặc mọi người
ép Tây Minh vương mở mỏ vàng,
bắt nô lệ khắp nơi.
[Mông Ân, tướng quân Tây Minh]
Yêu nữ đáng chết.
Hiến mưu kế cho Tây Minh vương,
hại chết vô số người.
Không chỉ như vậy.
Lùi lại.
Cô ta còn bán đứng
cả tộc Lăng Việt của mình.
Kết cục hôm nay là đáng đời.
Đều tại cô.
Đánh chết cô ta, yêu nữ.
Đánh yêu nữ này.
Kẻ xấu ắt gặp quả báo.
Báo ứng, báo ứng.
Yêu nữ.
Yêu nữ, đánh chết cô ta.
Chết đi.
Yêu nữ chết đi!
Đánh chết cô ta!
Yêu nữ! Yêu nữ!
Đáng đời! Đánh chết cô ta!
Đều tại cô hại.
Yêu nữ!
Nói láo mê hoặc lòng người!
Đánh chết cô ta!
Cút ra.
Yêu nữ đáng chết.
Yêu nữ này!
Yêu nữ!
Đánh cô ta! Yêu nữ!
Đánh chết cô ta!
Đáng đời!
Yêu nữ! Đáng đời!
Yêu nữ!
Tội ác tày trời!
Không được chết tử tế!
Đều là báo ứng.
- Tránh ra.
- Đánh chết cô.
Cút đi.
Đứng dậy.
Đáng đời!
Giết người rồi!
Chết người rồi!
Đi mau.
Không ổn, phạm nhân biến mất rồi.
Không chạy xa được đâu.
Đuổi theo cho ta.
Vâng.
Đuổi theo.
Đi.
Không ngờ chiêu này của Vương Thập Nhị
lại khá hữu dụng.
Ta không đi nổi nữa.
Ngươi đi trước đi, cứ kệ ta.
Ngựa ở phía trước.
Nào.
Đi.
Mau.
Bảo vệ bản thân cho tốt.
Không chạy xa được đâu.
Đuổi theo, đi.
Đứng lại.
[Người trong tộc của cô
có sống được hay không,]
sống được bao lâu,
mấu chốt
[là ở cô.]
Yêu nữ này!
Đánh chết cô!
Yêu nữ!
Con dao găm này
là để cô tự bảo vệ mình.
Ai bảo ngươi cứu ta?
Ngươi cướp ta đi,
Tây Minh vương sẽ
trút giận lên người trong tộc của ta.
Ta không thể để họ chịu tội thay ta.
Cô tưởng cô chết
là có thể bảo vệ họ ư?
Tây Minh vương đã hứa với ta,
chỉ cần ta thay hắn gánh tội danh
tàn sát nô lệ để khai thác mỏ,
hắn sẽ tha cho tộc Lăng Việt.
Trước kia khi cô đồng ý quy thuận hắn,
hắn cũng hứa
sẽ tha cho tộc Lăng Việt.
Nhưng bây giờ thì sao?
Ta không còn lựa chọn.
Cô phải sống mới bảo vệ được họ.
Nếu cô chết,
họ lại càng bị chôn dưới
hang mỏ tối tăm không thấy mặt trời.
Ta đến đây không phải để cứu cô.
Nếu cô kiên quyết muốn chết,
ta cũng không cản được.
Hôm nay cứu cô
xem như trả ân tình trước kia của cô.
Ta sẽ mang tin cô chết về cho Ba Trạch.
Ba Trạch.
Ba Trạch còn sống ư?
Hắn không ngại xa xôi nghìn dặm
đến Biện Kinh nhờ ta giúp đỡ.
Chắc giờ đã khỏe lại rồi.
Mọi người đều cho rằng
ta đã phản bội tộc Lăng Việt.
Tộc Lăng Việt và Tây Minh vương
đều mong ta chết.
Đại Ung và tộc Gia Cát
cũng cho rằng ta là kẻ phản bội,
tiếng xấu phản bội viện Thanh Sơn
cũng luôn treo trên đầu ta.
Thật ra, người phản bội tộc Lăng Việt
là Lăng Việt vương.
Hắn âm thầm quy thuận Tây Minh vương,
khiến tộc Lăng Việt bị đánh bại.
Ta từng có tình cảm sâu nặng với hắn,
nhưng khi hắn phản bội người trong tộc...
Gia Cát Nguyệt.
Máu Trên Tuyết phát tác à?
Nào,
chúng ta đứng dậy,
mau rời khỏi đây đã.
Gia Cát Nguyệt.
Dậy đi.
Đừng.
Đưa đây.
Gia Cát Nguyệt,
đừng.
Gia Cát Nguyệt.
Ngươi đưa ta con dao này
để bảo vệ chính ta,
chứ không phải dùng để làm hại ngươi.
Ngươi hãy cho ta thêm chút thời gian,
ta nhất định sẽ tìm thấy thuốc giải.
Đứng lại.
Đi.
Ngươi, qua đây.
Muốn mua gì?
Cái này, cái này.
Được.
Cầm lấy nhé.
Sao ngươi tìm được chỗ này?
Cô không cần căng thẳng,
ta không dẫn theo người.
Nhớ lần chúng ta đánh người Bắc Úc chứ?
Ta bị thương, cô cứu ta,
đưa ta đến đây.
Tuy khi ấy ta rơi vào hôn mê
nhưng cũng nhớ được một ít.
Ngươi không đến để bắt ta?
Cô từng cứu mạng ta,
ta cũng trả ơn cô một lần.
Bây giờ cô về với ta,
giao người trong nhà cho Tây Minh vương,
ta sẽ phối hợp với cô,
nói rằng đây là cái bẫy cô bày ra
để dụ Gia Cát Nguyệt.
Hắn cũng từng cứu mạng ta,
ta không thể làm vậy được.
Vậy người trong tộc cô thì sao?
Chẳng lẽ vì một người Đại Ung
mà cô nỡ vứt bỏ
tính mạng cả tộc Lăng Việt ư?
Chẳng lẽ cô đem lòng yêu hắn rồi?
Ngươi nói bậy bạ gì vậy?
Bồ câu máu đậu xuống đây,
chắc ở trong rừng thôi.
Đây là tượng gỗ của Lăng Việt,
chắc chắn là ở đây.
Cô đang làm gì vậy?
Dừng tay.
Các ngươi còn đánh
là lát nữa hắn chết hẳn đấy.
Cô ta đang nhỏ máu cho ngài ấy.
Ba Trạch, chúng ta đi.
Giờ huynh ấy thế nào?
Cảm ơn bồ câu máu của cô.
Ban nãy bọn ta hiểu lầm cô
mới ra tay với cô.
Tuy căn nhà này ở trong rừng hoang
nhưng đồ đạc rất đầy đủ,
dao săn và cung cong trong nhà
cũng có đôi có cặp.
Ban nãy ta nhìn qua,
bên trên còn khắc
chim mắt biếc của tộc Lăng Việt.
Đây hẳn là nơi nghỉ ngơi của cô
và Lăng Việt vương khi săn thú nhỉ?
Cô có sức chú ý mấy chuyện đó
thì chi bằng nghĩ cách
cứu nam nhân của cô trước đi.
Rốt cuộc tên thầy lang kia
có làm được không?
Có cứu được Gia Cát Nguyệt không?
Hẳn cô biết rõ hơn ta,
rằng không ai giải được
độc Máu Trên Tuyết.
Trừ phi
lấy được thuốc giải
trong tay Tây Minh vương.
Vậy thì hết cách rồi.
Sau cánh rừng này có một bãi đất trống,
nếu cô không chê
thì có thể chôn xác ở đây.
Không phải cô muốn cứu Lăng Việt vương à?
Ta biết
hắn bị nhốt trong nhà lao ngầm
của cung Tây Minh vương,
cũng biết rằng
hắn cũng trúng độc Máu Trên Tuyết.
Cô muốn thế nào?
Ta muốn biết nhược điểm
của Tây Minh vương.
Cô biết làm sao mới giúp được ta.
Nếu cô còn muốn ở lại đây
thì câm miệng lại đi.
Nếu cô còn lo chuyện bao đồng
thì ta sẽ dùng xác nam nhân của cô
đi đổi lấy thuốc giải Máu Trên Tuyết.
Chúc mừng các vị,
các vị sắp trở thành
nữ nhân của Tây Minh vương.
Dù là lúc nào,
thần
cũng cùng tiến cùng lùi với vương thượng.
Đêm nay, ai cũng đừng hòng
sống sót rời khỏi đây.
Lộ rồi!
Đừng chạy!
Rốt cuộc Sở Kiều ở đâu?
Gia Cát Nguyệt.
Tất cả
đều kết thúc rồi.